### 2022-06-06 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\section{Penelitian Terkait}
\label{terkait}

>>>>

\section{Penelitian Terkait}
\label{terkait}
Sampai saat ini sudah ada beberapa penelitian terkait yang membahas mengenai pendeteksian regresi kinerja dan \textit{distributed tracing}.

\subsection{Performance Regression Detection in DevOps}
Penelitian ini

\subsection{A Real-time Trace-level Root-cause Diagnosis System in Alibaba Datacenters}
